//INSTRUCCIONES SOBRE QUE DATOS SE DEBEN PEDIR A LA ESP32
1.- Numero del laboratorio
2.- Numero de la tarjeta RFID

//FUNCIONAMIENTO DENTRO DEL SISTEMA
1.- Se va a buscar al alumno que tenga relacionada dicha ID del RFID
2.- Se tiene que verificar si la fecha y hora de la solicitud actual es valida, o borrarla en caso contrario. A consecuencia hay que volver a colocar en 0 el atributo de "estado" en la tabla de estudiante
3.- Se va a consultar su acceso, la accion es de acuerdo al siguiente criterio:
    0 -> Sin solicitud pendiente (NO PUEDE ENTRAR)
    1 -> Solicitud pendiente     (NO PUEDE ENTRAR)
    2 -> Laboratorio asignado    (PUEDE ENTRAR)
    3 -> Laboratorio no asignado (NO PUEDE ENTRAR)
    
//RESTRICCIONES
- El alumno tiene un laboratorio asignado, por lo tanto cuando intente entrar a otro se le debe notificar mediante
la pantalla de la ESP que no tiene acceso y lo solicite en la APP.
- Cada ves que el alumno pase su tarjeta de acceso al laboratorio que pidió podra accesar, pero si su tiempo se terminó
en el momento exacto de la consulta por parte de la ESP32 entonces el registro de la solicutud se borra y se da debaja
el acceso del alumno.
- Si el alumno se encuentra dentro del laboratorio en el momento en el que su acceso expira, entonces el administrador
desde su plataforma puede monitorearlo y ademas el sistema envia a la aplicacion del estudiante un aviso de que el tiempo
se ha agotado y se le pide desocupar el laboratorio, en el momento en el que confirme su salida con la tarjeta, su 
solicitud se borra y el sistema vuelve a los valores por defecto.

//Consideraciones extra, el administrador vera una tabla con todas las solicitudes de los alumnos que han hecho a lo largo
del tiempo, sin embargo es necesario borrar la solicitud del alumno para que el sistema incremente su confiabilidad.
El administrador puede eliminar en cualquier momento las solicitudes que desee.